Задание L0 со стажировки.

В этом репозитории находится две программы (`pusher` и `server`) и файлы `common/order.go` `common/cachedconnection.go`, которые обе программы используют.

## pusher
Пушер раз в три секунды отправляет в nat-stream JSON, соответсвующий случайному заказу. Этот JSON генеруирует функция `GenerateRandomOrderJSON` из файла `common/order.go`.

## server
Сервер слушает http и nats. На get запрос он отвечает либо JSON'ом, если в теле запроса был валидный uid, либо выдает http-ошибку.
На запрос по nats он проверяет валидность JSON, если с ним все хорошо, то заносит полученный объект в базу.

## order.go
Этот файл содержит описание структуры Order, и несколько вспомогательных функций, например для генерации случайного объекта в виде JSON'а, или для чтения структуры из БД.

### Замечание
Поля `Delivery, Payment` и `Items` объявлены как строковые, хотя на самом деле хранят объекты и списки объектов. В рамках данной задачи, это рабочее решение, но в более жизненной ситуации оно очевидно неудачное. Хорошим способом исправить эту проблему было бы хранить в этих полях объекты соответствующих типов (примеры есть в `common/order.go`), но тогда, насколько я понимаю, будет сложнее их сериализовать.

## cachedconnection.go
Инкапсулирует подключение к БД с кэшированием. Кэш -- `map[string]Order`, который ставит заказы в соответствие их uid. В момент подключения в кэш загружаются все заказы из базы, если в базу добавляется новый заказ или проходит запрос на заказ, который есть в базе, но отсутствует в кэше, кэш дополняется новым значением.

Если тот или иной запрос к базе выдает ошибку, проверяется подключение к базе. Если подключение отсутствует, то происходит переподключение и обновление кэша.

## Интерфейс
Я использовал `curl` для общения с сервером по http, если будет нужно, могу соорудить более презентабельный интерфейс.
